藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐鶴
遇阻不破
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真，因你讓我到處去跑
喺嗰啲電波噉樣彈下…
仲弱過琴日恆生指數喎
醫生，唔係有咩問題㗎，係嘛？
腦掃描顯示病人個腦呢就冇事
只係皮外傷㗎啫
不過真係好奇怪
病人嘅求生意志睇嚟好薄弱
除非佢精神上受過嚴重嘅打擊
正常嘅情況唔應該會係噉嘅
Oh poor luck
我諗你哋幾位呢留多一陣好喇
唔好再騷擾佢
萬一佢再受刺激嘅話
我哋都預計唔到佢啲咩後果㗎
唔該，李醫生
唔該晒
喂喂，我係噉意搏下你咋噃
你你暈一陣好喇，嚇，你快啲醒返啊
係
我知道我係唔啱
只不過正話呢
你哋見到㗎啦
我嘅情緒呢係受到極度刺激之下呢
先至有咁暴力行為
最多燉返啲豬腦畀佢食囖
逼線佢噉，我哋係咪太過份啦？
噉我哋又唔算係逼佢嘅噃
最多就係善意嘅懲罰
你唔使驚㗎，佢好命硬㗎
好似小強一樣得㗎喇，頂得住㗎喇
噉其實佢有啲揸唔落嘅
但佢從未試過情緒咁低落個噃
你睇下
而家條情緒放棄自己咁滯噃
直情生不如死
噉係佢自己諗唔通㗎咋噃
佢會唔會真係無辜啊？
喂
你噉講就唔啱喇
軟軟同情佢啊，一件事啊
只不過犯法係另外一件事喎
你諗下佢啲往績啊
加上啊
佢潛在嗰啲鹹濕傾向啊，點會係無辜唧？
噉其實我真係冇親眼睇到喺
廁所走出嚟嘅色魔係我老表嚟嘅
噉，但係當日啊
同疑犯嘅外形相同又喺現場
出現嘅係得佢一個咋噃
如果唔係佢
仲有邊個啊？
死人都畀你激返生
醫生，醫生
唔通我哋真係冤枉就佢？
先姐睇腦吖嘛，你盲中中㗎
唔好意思啊
Miss Mo
我心好亂，我好擔心啊，細仔唔知點啫
冇事㗎喇，我問過醫生，皮外傷啫
晏晝就出得院㗎喇
講就噉講啫
不過有時啲嘢好難講𠺢嘛
整親個腦喎，分分鐘腦麻痹啊
腦出血啊
腦下垂啊，老人痴呆啊
知喇，知你個肺夠大喇
James，唔使講咁多嘢嘅
不過始終都唔夠你隻手力氣大
次次都卜到係lock傻下…噉樣喎
今次點同啊？
佢掉咗我隻命new
new落廁所度喎
係啊，限量版嚟𠺢嘛
噉加上啊，佢呢排精神壓力咁大喎
我點知佢咪黐咗㗎？
包包親喎
係個堂細佬嘅表弟嘅朋友
好似話畀架車撞到吒嘛，噉啊，疏咗囖
哎吔，今日似喇，我見佢最近呢
下奇奇，下奇奇
下奇奇噉樣㗎
噉呢
我哋又真係過份咗啲嘅
當正佢有瘟疫噉隔開佢
我哋唔理佢，佢係真係好慘㗎
衰質呢
佢平時呢就口臭啲、招積啲、誒古惑啲
噉，但係基本上佢都冇做過啲
咩大嘅衰嘢傷害到我哋啊
會唔會呢次真係唔關佢事呢？
係囖係喇啊
你哋真係精神分裂㗎喎，嚇
噉冇point㗎喎，點啊？
噉而家當佢無辜呀？
其實男人嘅嘢呢，十居其九都係得把口
有幾多個真係講得出做得到啊？
係咪啊
James？
你問我做咩啊？
喂，其實以男人嘅角度嚟講呢
阿樂睇我嗰啲鹹書呢
唔係OL就係學生妹
佢冇嚟好溝過阿嬸嘅噃
你夠喺度做咗咁耐啦，係咪？
又勤力又唔turn pro
點解而家仲係杯呢？
阿二女人嘅角度嚟講呢
越鹹濕呢就越厭尖
照計阿撈唔會咁尖
去公司夾嘢啩
多謝
多謝大家對我仔仔嘅支持
由於血濃於水嘅關係
若然佢有咩事嘅話
我係對唔住我表叔七嬸個細佬個老婆㗎
阿撈個阿媽
唔係，係我個老師
佢教我做人要三從四德，力爭上游
守望相助，守望相助啊
唔係助紂為虐
誒算啦，算啦
我哋講極都唔啱feel嘅
噉樣喇
投票決定啦
認為阿Lock誒要幫嘅
退後三步啦
哦，個個都話要幫佢，係咪啊？
好啊
點幫啊？
嗱，不如咁
趁佢講出真相，佢做個測方測驗
睇下佢冇講大話
好啊，一於要佢走後吐真言
係，加埋催眠術，等佢講真話
仲有個心理團團轉嘅方法
可以將佢前世記勾出嚟嘅
聽講水晶球啊，好靈勁㗎
喂，懷念都係喇，不如問米啦
咪囖
嚴刑逼供好啲
係
你哋啲方法會唔work嘎？
我就唔信喇
師傅
我啱啱出院啫，星期六晏晝都要我返工
你想我遲唔遲咪直接出聲囖？
唔係
啲同事嘅
你今日出院想見你
咪叫我帶你返嚟囖
係囖
況且留喺屋企呢
對你陰影好大𠺢嘛
我驚你坐喺度亂諗嘢啊
陰影就事少啊
我而家覺得好大陰謀啊
冇
係啊，你…
定啦
好喇
好喇，嚇，攞返嚟喇，好啲喇，嚇
咁今日呢
我哋專登為阿樂呢開一個
surprise party吖
我哋而家請阿樂講幾句説話
係啊
的如，最近係經過咗好多啊
我我真係需要多謝一個人
喺呢段咁黑暗嘅日子裏面
佢畀咗我好多鼓勵
佢就係我自己
我自己令到我自己明白到
我係唔會跌倒嘅
我係好堅強
我嗰種毅力
一個字強啊
而最緊要我真係一定唔
可以唔記得多謝一個人
就係最深處嘅我自己
我為咗我自己
我作過歌
我自己
係嘛？
你要我灌醉佢呀？
冇錯，第一招酒後吐真言
我哋計算過
你係最佳人選，佢唔會懷疑你嘅
Miss Mo
你都想知道事實真相𠸏？
你哋啲鬼仔都唔知使唔使得𠸏？
得㗎喇
攞啊，攞
嚟…
咁高興
同你飲返杯
哇係，純貨假喎
醫生話我食藥呢，唔飲得酒
一飲呢發癲
個人蠢咗嘅
唔得
一杯吒嘛
有乜緊要啫？
難得咁高興
喂
而家我敬你喎，有幾好呀？
下次啊
如果你犯啲咩官非啊
都唔使旨意啦
係喇…
係呢
而家邊個係呢個
阿樂迴歸司機大會嘅主持人啊？
我鍾意飲就飲
我唔鍾意飲我就食藥
唔飲
水水
飲晒啦
飲晒啦，飲多啲
飲多啲
飲啦
面面全好酒
今天畀啲咩佢飲啊？
棲良液加茅台
再嚟依個
咁耐㗎
你哋快啲跟我入嚟吖
Miss Wong
Wong
你咁急做咩唧？
Lock嗰件事啊
我哋有好多嘢唔清楚
噉啊，諗住揾埋你哋嚟呢就清楚啲
噉如果而家清楚
跟我入去好嘛？
嚟…
瞓覺啦
預備瞓覺
快瞓咗
瞓咗
周未知
噉樣搞法掂唔掂㗎？
佢好似醉到好辛苦噉喎
你睇下佢啊
哎吔
辛苦佢一次啊
還佢一生清白喎
得㗎喇
嚟啦
係囖…
邊個話呢啲方法可以拆方㗎？
TBB周海
唔係錯啦，唔係錯
你叫做乜嘢名啊？
今年幾大呀？
細個尖史六歲
咁計落咪成33歲
上次嚇我嘅我
我經常話過畀你聽，我幾多歲啊，嚇？
冇冇咩做
你老細叫做乜嘢名啊？
中環戰人
啱喇
嚟，等嚟…嚟甜甜圈啊
甜甜圈，甜甜圈
甜甜圈
你而家將你身體所有嘅
四肢肌肉完全將佢全部放鬆晒
好喇
你呢一生人有冇做嗰啲對人唔住嘅事？
我十歲嗰陣
將阿仙姑啲底衫褲掉晒落街
唔覺意掟中個原本有大好前途嘅年青人
累咗佢一世
仲有呢，11歲嗰陣
我偷偷哋將阿仙嗰啲底衫褲偷返學校賣
話畀啲同學聽係日本女明星嘅
點知就累到全班嗰年都留班啊
啲啦，大啲啊…
我12歲
阿仙姑同啲同學去旅行，佢返嚟沖涼
我偷偷哋將佢啲底衫褲攞咗出嚟
佢冇着衫走出嚟
畀啲同學見到
跟住就同佢絕交喇
唔好講嚟講咁多
啲底衫款未入正題嘅，係
搞到我成日買底衫褲
我將佢教快教啦，嚇
轉…轉
嚇
繼續講，有冇對人唔住啊？
前日
我
繼續啊
繼續
我又傷害咗自己，自己…
我係唔覺意裝到，哎吔
裝我唔覺意，邊個…？
我唔覺意裝到無小慧
佢喺度油指甲油
啲棉花插晒落啲腳趾度
擦到啲腳趾好似手指咁開，好犀利
好犀
我已經好耐冇去廁所喇，我條腸氣虛
我成個禮拜都冇去過廁所喇
原來洗執腳清白
佢真係慘喇
Miss Mo啊，噉樣測方法呢
係咪兒戲咗啲呢嚇？
嗱，十不相換啦
正話佢講嗰啲嘢呢，有啲係真嘅嚇
係啊
人少少話畀你聽啊
佢話嗰日呢喺office
見到我由腳甲嗰啲呢係真嘅
嗱
而家問題…
呢就係佢有冇去廁所裝過阿嬸？
噉我嗰日都見到一個着
着紅色西裝褸嘅男人
噉唔通我講大話喎？
我明你冇講到大話
噉，但係若然阿樂係無辜嘅
噉我哋應該點樣做呢？
嚇，我哋唔可以唔理佢嘅噃
噉又係你叫我做人要對得住天地良心嘅
噉唔通我又話誒？
而家我睇錯嘅
我講大話噉呀？
係噉樣，但係啊
唔係噉嘅意思
唔係話睇錯呢個問題
之但係呢，我哋做咗測試
你正話見到㗎喇
嗱
表面上嘅無辜嘅噃，係咪？
照頭先噉睇呢
我哋絕對相信阿Law係無辜嘅
你噉樣即係唔信啊，Man啊
阿Man呃，佢唔會講大話㗎
佢份人最正義㗎喇，點會冤枉好人喎？
嗱，我由始至終呢都冇話我老表係色魔
我淨係知道一個着
着紅色西裝褸嘅人係色魔
噉咁啱
我老表畀人捉住嘅時候呢
就係着着紅色西裝褸嘅
死啦…
你噉講一定死緊㗎喇，嚇
你同我官講喇，你睇錯喇，嚇
誒，聽我講，聽我講
即係噉喇
你轉做辯方嘅人格證人
證明阿Lock唔係噉樣嘅人
噉咪得囖
總言之
我唔會講大話嘅
我真係唔會講大話
我真眼睇到嘅
你哋唔好逼
嗱
靚仔
咩？
阿咩娜
咩娜
唔好望住我喎，我盡晒人事喇噃
阿man啊，阿man揼埋我啊
阿man啊，我信你㗎
不過呢
我都想問你一句
你真係認華洛係色魔呀？
你問我
我梗係想佢唔係喇
噉，但係點解釋自己睇到嘅嘢唧？
我都想佢無辜㗎，話晒陳老表吖嘛
唔通我真係好想喺上面受千夫所指咩？
佢幫我，我都幫佢
佢，你話係咪先？
我明，我明
我明吖
嗱
無論今次你做咩都好
我都會支持你㗎
點都好啦，我一定揾出個真相
嗱，大家幫我想張法子
點樣樣啊，先可以打贏場官司呢嚇？
不如將頭先個過程案件重演
揾部機影低佢畀法官睇
咪得囖？
唔好意，邊個做機啊？
唔可以做機啊
係囖
都唔make sense嘅
你哋精話唔係正式嘅測方過程嚟𠺢嘛
唔可以攞上court做庭堂正公㗎
係啊，玩下吒嘛
打官司啲嘢等我同阿
Miss Mo嚟啦
誒，即係噉啊
我做人家證明，證明阿洛唔係噉嘅人
不如直頭話你同佢搞基
佢唔鍾意女人嘅
你咪即係逼我講大話啊
我第一個就objection喎
不如話咯，風度翩翩，正人君子啊
唔是啊
佢連垃圾婆都聊一大餐嘅
你話佢係咪正人君子啊？
不如話佢低B，望法官同情佢吖
梗係唔得啦
佢買三T啊
中獎機會啊，係38640分之一啊
佢都計得出啊
你話佢唔係低B呀？
諗啲實際啲嘅方法喇
噉仲有咩法子呢？
嚇嚇
又望住我，我冇計㗎喇
不如直頭話佢呢度soft嘅
神經錯亂嘅
話佢弱智啦，不如
不如買最手術咩咁咪仲好？
話佢夢遊啦，係啊
村嚇咁多鬼影嘅
哎吔，死喇
條天線歪咗
哎吔
今日畀啲乜鬼嘢我飲過嚟
懵晒人嘅
當我發夢
條腸又好返噉喎
哇，你條腸還你啊，你啊
你識狼咩？
你個公仔唔得，你公仔唔得
你返返嚟案發現場
想視察環境呢？
嗱
嗰日個色魔呢就喺呢度畀人捉到㗎喇
你老表嘛？
其實諗落又真係唔係咁簡單
嗰一日我就喺呢一度開始追個色魔
一路追上去，最少追咗五分鐘
跟住返落嚟啦
點不知轉下頭呢
我老表噥一聲喺呢度呢，畀人捉住咗喎
點解會咁快嘅呢？
嚇
哇，係成套刑事偵緝檔案噉喎
噉即係點啊？
追順去就五分鐘
兜個圈就最少十分鐘㗎啦
仲快過返落嚟
仲畀人捉到𠻹
冇理由㗎
做咩啊？
你做大戲呀？
唔係啊
我頭先飲得水多呢
我急…薯薯，你繼續認真啊
呢度唔係廁所嚟㗎
啊呢個係
唔知佢唔顧噉
但係點同佢打甩呢先？
1022653
乜你仲仲會喺度𠸏？
1024170
點解我唔喺度？
1025009
你裝咩啊？
1025528
你你…黐線啊
1027964
你個變態佬阿龍，你黐線啊
1030001
裝我
1030640
你黐線
1031558
裝我㗎
1032716
我好大力㗎
1034473
原來你先係真真正正嘅赤紅色咩？
1037948
我話長頭髮紅西裝
1040424
睇下你咩樣？
1042501
有頭包人戴假髮
1046021
嚇
1047181
你你咪個睇相佬宋成峯
1050021
你正嘅人渣嚟嘅，細時偷羅衣褲
1052462
大時你偷窺，等我仲幫你辯護嗱
1054622
我要法官大人加你刑𠻹啊
1056222
頭先畀你攬過啫，滾水洗唔清啊
1058542
我哋以為畀啲酒你飲講真説話啦
1061222
點知係仲鹹濕
1062582
我都唔知，我我話咗我唔飲得酒吖嘛
1065625
噉邊個叫你唔講真説話而家？
1067267
嚇
1067827
驕傲得喇
1069188
而家證明你係色魔嚟，我嚟報警
1071030
唔係…呢
1072792
喂
1073553
係咪？
1075234
真正嘅色魔已經捉到嚇？
1083794
原來嗰隻淫賤體上佬話唔係
第一次匿喺女廁度裝人㗎喇
1088110
佢見到老表個外形同佢一樣咁醜
1090188
一樣咁下流呢
1091347
於是乎利用佢引開警方嘅注意
1093825
係啊，所以嗰隻淫賤體上佬呢
1095703
佢諗住呢呃阿Lock着件紅色西裝褸
1098101
話就話呢噉樣可以同佢轉運啦
1100019
其實啊，根本就困佢落局啊
1101938
等佢做替死鬼咋
1103935
好喇…總算真相大白喇
1105571
今次好喇，好喇，我就捉到個衰人咋
1107405
如果唔係阿樂就慘喇
1108761
而家唔夠慘咩？
1109998
瞓喺裏邊生死未卜啊
1111314
佢有咩事嘅話，我點對得住佢老豆啊？
1113667
我同你講
1115024
一日之需都係你啊
1116659
你做咩咁重手先得㗎，嚇？
1118254
佢有咩事嘅話，呢，我唔放過你㗎，嚇
1120767
唔係也先啫，好在係你親手灌醉佢㗎喎
1123608
佢先會摸錯廁所㗎咋噃
1125489
喂
1126290
你有冇聽佢酒醉三分醒啊？
1127770
佢仲有三分醒嘅，如果唔係蒸死啊
1130452
出現埋嗰三分嘅話，佢點會搞成噉？
1134213
係啊
1134853
個大餅係Apple畀我嘅吒嘛
1137813
彎個大餅咩事啊？
1139173
好似係你加埋你圖玩個咩
1140693
團團轉轉到佢暈嘅噃
1142293
係喇，一日都係你啊，先啫
1144453
轉…三啊，六個圈係人都暈啦
1147053
真空出嚟喇
1148133
咩啊？
1148733
係你打佢㗎
1154006
一日都係你哋啊
1155640
噉咪拆方大會，梗係喇
1157554
而家搞到大頭髮，又唔怪自己噃
1159987
醫生嚟嘅
1160505
醫生
1160784
醫生，醫生
1161861
點啊？
1162180
1162459
醫生佢點啊？
1163217
佢點啊？
1163575
嚇
1164094
病人嘅求生意志比上次更加薄弱
1166127
瞓喺牀度，喐都唔喐
1167324
哎吔
1167922
以後你唔好再轉彎換角喇
1170155
佢係咪過唔到今晚？
1171590
係咪？
1172308
1172627
佢唔會嘅
1173544
不過呢
1173823
佢精神上呢受到嚴重嘅打擊同埋摧殘
1184909
哎吔，死啦
1185468
啫點啊？
1185948
點啊？
1186347
揾人同佢講講嘢啦，先啫
1187826
你嚟啦，先啫，先啫
1189064
親戚啊
1189744
係囖
1191182
細侄
1193579
你頭上面嘅繃帶同啲牀單一樣咁雪白㗎
1199253
乜嘢唧？
1200571
一步，你嚟啦，你講啦
1202409
我我都唔識講嘢嘅
1204407
Miss Mo，Miss Mo
1205446
你嚟啊
1205805
係啊
1206285
你先交代下㗎喇，你
1207603
講喇，你…組織下，組織下先
1212078
行囖
1213664
一場誤會啫
1215626
sorry啊吓
1226279
誰子？
1227521
哎呀，誰子？
1247028
都話㗎啦
1248227
幾時見個粉絲啊，變魚翅
1250745
敗家仔呀變超人嘎？
1252344
係咪先？
1253103
嗰件噉嘅大藍石喺醫院
已經瞓咗幾日㗎喇
1256301
而家仲未起身
1257380
唔知佢想點呢？
1258703
但係佢咁遲都未起身，冇冇真係有事㗎？
1261461
你第一日識佢啊
1262900
佢一陣間起身啊，成日話自己唔舒服啊
1265298
唔可以返工呀，你睇住嚟呀？
1267016
唔係啊，係心理學嚟講
1269294
我哋上次噉hurt佢
1271053
令到佢受咗咁大打擊
1273650
可能會影響佢嘅心理
1276540
噉即係點啊？
1277497
嗱，睇書話呢，輕則就意志消沉
1279649
成日作病囖
1280845
從來呢，會冇晒求生嘅意志
1283834
有冇咁嚴重啊？
1285228
況且而家都冇事喇，係嘛？
1288138
老表
1288736
起身啊
1290768
Sorry
1291645
上次係我理到你畀人抌落四望
1294076
你大有大量
1295590
唔好嬲，30，睇下
1297583
唔好噉講啊
1299473
我自己樣衰啫，唔關你事㗎
1301434
我我以後唔會去行近啲公廁㗎喇
1305355
我我屌你
1306675
阿媽，我嚟食早餐，我特登幫你煮
1310716
佢嗰份大份偏心㗎，你
1318397
我我你唔過嚟食咩？
1320437
誒，老表一齊食啦
1324393
幾方便嘅
1326433
影響你哋胃口就唔係幾好啦
1328472
我食個包得㗎
1329952
真係有啲唔妥㗎喎
1331591
都話係嚴重打擊之下
1333631
條件犯者係咪咁嚴重啊？
1339869
你又污染咗你哋間屋啊
1341349
我又返唔係…喂，坐低先
1343908
坐低先，唔好驚啊
1345987
你若然唔舒服嘅，你喺屋企唞下啦
1348946
唞幾日先返工啦，嚇？
1352343
Good morning
everybody，哥仔
1354584
我係Miss Boa
1355865
細姐出咗院㗎呢，有冇話幾時返返嚟啊？
1358307
係囖，佢唔係同你一齊出門口㗎咩？
1360308
佢咪留下買緊早餐呀？
1361589
你一個二個突然咁關心佢呀？
1364631
噉佢應該返工𠺢嘛？
1366312
係囖
1366832
好多嘢等住佢做喎
1368233
我正啊，顧住幫佢做都聽唔切電話
1370235
係喇，我哋都幫佢頂咗咁多日喇
1371956
係時候物歸原主喇，啩？
1373437
為世子爺啊，佢唔會返㗎喇，今日
1375558
嚇？
1376118
噉噉啲嘢點算啊？
1377800
噉咪繼續分擔下囖，冇
1380761
諗住做啲辛苦啦
1384481
哎吔，你呢班友啊
1385880
食剩咁多嘢，計仔喺度嘅話
1387640
一定食晒到天話你聽
1388880
所以淨係啃下粒啲快樂都飽喇
1390720
仲使鬼食嘢咩？
1392960
我嘅快樂呢？
1394760
點解全部喺晒度喎？
1396040
喂
1396160
係，係喎，我嗰啲都喺度嘅
1398159
咁神奇？
1399439
喂，做好晒㗎嗱？
1400959
我都係喎
1404031
喂，先姐，係咪你靜雞雞幫我哋做㗎？
1406699
食晏啱啱仲同你一齊㗎啦
1407787
去咗兩分鐘廁所，急唔急返嚟做先？
1409191
你話喇，唔使審
1410454
一定有superman來救你哋喇
1412209
Superman，好大陣咖啡味啊
1414140
係喎
1419077
邊個去煲咖啡啊？
1420117
喂，我哋啱啱先食完晏咋噃
1422036
哎吔，你今日飲咗未啊？
1424195
嚇
1424675
我見下邊人燒緊熱
1426314
哎吔，唔好疑神疑鬼
1427913
我哋professional嚟𠺢嘛
1429712
根據我理性分析呢，應該哎吔
1432910
我老婆…我我就係估佢
1435909
出邊啲你做晒㗎？
1436988
啲咖啡你煲嘎？
1438107
唔好意思，我知道我係唔識做嘢
1440196
我係諗住煲埋啲咖啡，洗埋廁所
1442166
我就走㗎喇
1443229
你做乜返嚟唔出聲唧？
1444214
你嚇？
1445160
是你當冇見過我啦，唔好炒我魷魚啊
1447682
而家邊個話炒你魷魚唧？
1449888
你小莉，我自動辭職㗎
1451976
你做乜嘢啊，你嚇？
1453395
主管
1454025
你做乜嘢？
1454932
我求情啊
1456311
冇咁樣啊
1457965
冇人炒你，冇人要你自動辭職
1460330
唔好喊冷靜，冷靜，冷靜
1464500
各位親愛嘅同事
1466459
以我仔真而家嘅精神狀況
1468498
大家真係唔可以再刺激佢㗎喇
1470816
一個大好嘅青年
1472495
搞到而家人唔似人，鬼唔似鬼
1475773
一日都最衰係我哋，件事都未搞清楚啫
1478612
就當正佢係色魔喇
1480371
我哋又唔肯同佢食飯喎
1482170
又唔肯同佢一齊搭lift
1483489
又唔揾佢一齊洗手
1485082
一個二個都唔敢同佢去廁所𠻹啊
1487163
總之係噉啊，就畀佢同埋一齊去廁所囖
1491204
嗱，我知嚇，我明大家呢
1493165
而家個心呢唔舒服，發生噉嘅事呢
1495366
大家都唔想吖
1496487
係咪？
1496967
噉而家呢唔係內疚嘅時候噃
1499488
係要諗下點樣可以幫到阿樂
1503060
細細行屍走肉噉樣
1504580
最啱就打場齋喊個驚
1506619
其實呢啲係死咗先做啫
1508299
先即係你坐低先啦
1510459
嗱，而家阿樂呢，好比一隻絕望嘅螞蟻
1513498
就算冇人一隻手指捉死佢呢
1515858
佢自己都會黐埋去啲糖漿度等死㗎喎
1518778
點解呢？
1519697
因為佢生無可戀
1521377
嗱
1521737
作為佢嘅同事嘅我哋呢嚇
1523937
應該畀返啲温暖佢
1525657
等佢知道世上有一幸福係隨手可得嘅
1529056
噉即係點呢？
1530256
我哋應該畀返啲刺激佢
1532453
但係呢啲刺激呢係好嘅，係正面嘅
1535328
等佢可以重新做人
1545686
正嘢，四級半，住板，班慢慢行
1549927
阿樂啊，食緊嚟吖，潤心潤肺㗎
1553808
阿樂啊
1555569
嗯，發覺新到㗎，我送畀你啊
1559490
係係，有咩衫都唔得閒啊？
1561611
我買咗支持演唱會飛嘅
1563011
係第一行嚟㗎
1564011
阿叔佢唔得閒啊
1565172
不如你抱我一齊去呀？
1566092
嗱，一定你㗎喇
1570803
八達那羅
1571962
我哋上個禮拜度嗰條三重彩中咗啊
1576077
冇買三重彩呀？
1577914
有嗰隻1號同埋9號嘛？
1580032
你噏嘅，總之收咗錢分返畀你，OK？
1594094
攞嚟睇你幾多嘢
1595293
我揾個袋同你一齊個入晒佢啊
1597372
嚟嚟…
1601089
哎吔，做咩啊？
1602768
隻手咁凍嘅
1604167
唔夠衫着啊
1605286
嚟…飲杯茶
1607285
暖下佢先
1607844
Apple，Apple，Apple
1610442
你唔好咁作賤你自己啦
1612641
我唔值得你噉樣為我做咁多
1617677
我知道大家都係為咗我好
1620267
對唔住啊，我令大家唔關心，但
1623626
我以後都唔會令大家唔關心我
1625905
大家忘記我一個咁冇用嘅人喇
1628224
No
1630823
Miss No
1632422
點啊？
1633262
呢單嘢確係棘手，我要再諗諗先
1641698
唔使驚喎，唔係殺蟲水嚟啊
1646677
呢一啲呢
1647304
呢鋪我當係利息收住先
1650050
過得幾日，話唔定就財色兼收
1654011
不過你唔好以為呢一啲咁嘅
物質可以彌補我心靈嘅創傷
1657973
我張絕版軟瓊單子呢一世都冇啊
1661424
至於呢次，逆我者死，信我者照死
1670706
個衰仔
1671867
你唔好而家好似懶有同情心噉吓
1674309
當日對我最絕情嗰個就係你啊
1677671
咩啊？
1678392
你冇思想嘅人點講，你又點講？
1681555
總之你唔使講呢幾日
1683756
你唔使只係出街食女仔
1685278
你混定喺度都得喇
1686359
你老表啊，我煮咗飯啊，出去食啊
1695304
你你吖，你…出去先啦
1698386
我我等陣出嚟哦
1701709
噉我喺門口等你喇
1705352
嗱
1705592
今日遠遠呢就唔得閒煮飯
1707353
我就親自下廚
1708514
不過你唔使驚
1709395
我煮咗你最鍾意食嘅
生炒排骨同埋梅菜扣肉嚟坐
1715662
我一個噉嘅人
1717102
唔配食你啲咁好嘅嘢嘅
1719022
你坐低先啦，你試下啦，你唔好噉講啦
1723022
我內疚嘅，你明唔明唧？
1724582
你唔好噉講啦，我都好內疚㗎
1726822
我冇你邊有今日呢
1728982
啱喇
1729582
嗱你噉講就啱喇，雨過天晴喇嘛
1731942
你好似以前講，好啊
1737903
我試下啦
1738863
嚇試？
1744349
我而家只係一個冇咗靈魂嘅軀殼
1747103
生活喺一個黑暗嘅世界裏面
1749977
其實一啲都唔黑暗㗎
1751694
你成日匿喺屋企梗係喇
1753530
你出去house bar
1754767
去蘭桂坊溝女，你平時最鍾意𠺢嘛？
1756763
係咪？
1758240
我而家滿身傷痕
1760475
身無分物
1761872
得喇
1762950
我有2000蚊
1767141
2000蚊又的確可以使緊某程度嘅傷痕
1772064
試下啦，洗啊…
1778860
爺爺，你就返嚟及時，真係有嘢食啊
1782018
做咩？
1783138
我我就煮飯，跟住叫阿Man吖
1786935
你唔好再逼我喇
1788934
我行過公廁都畀人話我裝過阿嬸
1792452
入到蘭桂坊嗰度
1794738
嗰度咁多嘢裝
1796046
令人神魂顛倒、目不暇給
1798590
咪斬咩數都入晒我度
1822227
諗諗下呢，又真係弊傢伙喎
1827385
條友2000蚊點會唔要嘅唧？
1829669
佢cheap到不得了𠺢嘛
1831047
以前有女人行過
1832150
佢都攬一攬，有盆水響度啊
1833764
佢都揾隻腳去濕下𠺢嘛
1835654
銀紙會唔要？
1836953
真係有啲唔妥喎
1838883
你話如果頭先畀4000蚊佢
1840812
會唔會好啲啊？
1842466
呢啲叫轉死性啊
1844474
可能佢就嚟死㗎喇
1847797
唔可以眼白白睇住佢死嘅
1849557
Miss So
1849917
如果佢死咗嘅話，呢
1851677
我就做咗殺人兇手啊喇，明唔明白啊？
1853756
嚇
1855236
唔使驚嘅
1856756
噉我哋都盡晒力喇
1858156
噉佢要死，唔通唔畀佢死咩？
1859756
係咪先？
1860516
你食咗飯先啦
1867996
阿樂啊
1872316
咩事啊
1872996
Miss Mo？
1873636
冇，你冇嘢啦嘛
1875997
冇啊，我睇緊書吒嘛
1879541
淨係食白飯呢，冇營養嘅
1881708
我整一啲燕窩，你食唔食啲啊？
1884622
血燕嚟㗎噃
1893011
鮮花都尚且不插在牛糞之上
1896730
咁寶貴嘅食物
1899130
畀我呢撇屎食咗咪賺晒
1901410
唔好成日屎屎聲啦，你係人嚟𠺢嘛？
1904730
冇錯，我係屎人
1906730
Shut up
1907770
唔係…我唔想大聲嘅
1909850
唔係嚇親你吖嘛
1911530
嚟…食啦…做咩搖頭唧？
1915689
你有啲咩你講畀我聽呢？
1917289
我唔會再大，冇一味搖頭啦
1920009
有冇嘢講啊？
1921688
唔公平㗎
1923480
咩世界唔公平啊？
1925351
呢個世界點解唔公平唧？
1928217
唔公平
1930326
你肯食嗱？
1931640
係咪好好味呢？
1932914
我燉咗三個鐘㗎喇
1935063
哎吔，我食咗都唔知嘅
1937770
係咪因為你啲燕窩冇乜味呢？
1939522
我食咗都唔覺，唔係啩？
1943662
我落咗好多冰糖㗎喎，幾好味啊
1947165
你食到有味咩？
1948160
係啊
1952924
點解我食唔到有味㗎？
1954470
唔係㗎
1960493
唔公平啊
1962237
點解你食到有味，我都食唔到有味㗎？
1965526
呢世界根本就唔公平
1968142
唔公道啊
1970004
我食唔到有味嘅
1971986
冇天理啊
1972858
佢真係就嚟死喇
1974165
咁深嘅嘢，佢都識得講𠸏？
1979677
經過我琴日呢，深切地瞭解落之後呢
1981985
我已經好掌握問題症結所在喇
1984731
噉係乜嘢呢？
1985448
嗱，而家呢佢冇晒自信，冇晒尊嚴吖嘛
1988353
我就要幫佢重拾信心
1990343
噉點重拾呢？
1991338
嗱
1991696
呢件事呢其實由頭到尾呢得人為錯誤嚟嘅
1995039
呢度呢就係律師樓
1996114
我哋全部呢都係專業人士
1997706
所以我呢就諗住用我哋專業
知識呢嚟到幫佢重拾信心
2002283
我要用法律幫娛樂天呢嚟一個大平反
2008466
落坐低啊，嚟吖
2009746
阿Miss Mo，我啲嘢做晒
2011307
你係咪仲有咩要吩咐我做啊？
2012707
唔使㗎啦
2013227
你坐低吖
2013987
傾下偈先啦，嚇
2015508
我知道你唔舒服吖嘛
2016828
唔會要你做咁多嘢嘅
2018428
唔好，我我鍾意做㗎，我唔可以做㗎
2021709
你嗱
2022429
你聽我講下，你而家嘅心理狀況呢
2024710
其實我好知道，我好明白
2026430
亦都好掌握嘅
2027950
你人嘅尊嚴呢，可以話係無價嘅
2030791
而且人喺法律面前呢，個個都係平等嘅
2034072
噉所以呢
2034873
我要捍衞呢一種社會嘅公平啊
2037273
你知嘛？
2037914
我會為你喺法庭度呢攞返個公道返嚟
2041955
內疚想補飛
2043836
噉啊，要幫下你喇
2046516
雖然我唔係好清楚
Miss Mo係諗住做啲乜嘢
2049597
但係我知道Miss
Mo一定係為我好嘅
2053930
明一個邊個啊？
2055920
喂…
2056494
你放心啦
2057145
呢單case我會
全力以赴做到最好㗎喇
2060245
麻煩晒你，辛苦晒你啊
2061699
Miss Mo
2062350
唔好客氣
2063613
唔緊要
2063919
今次你可以點我？
2066751
我我諗唔好再畀麻煩大家
2068856
噉我返屋企休息
2069927
係啊，你返去唞下啦，嚇
2074542
Miss Mo啊，嗯
2075302
你打算告警方呀？
2076743
James，枉你做咗律師咁多年啊
2079063
當日警方呢係跟住程序做嘢㗎
2080943
冇得告嘅
2081903
咪係宋成風就抵告囖
2083743
佢扇我細侄喎啊
2085664
佢已經坐緊監㗎喇喎
2087184
聽講仲係癲嘅，入咗青山啦
2089144
冇錯喇，癲嘅點告啊？
2091344
噉噉唔通告告阿Man？
2093225
唔得，佢自己人親戚嚟𠺢嘛，佢無辜㗎
2095665
係喇，佢無辜㗎
2097345
阿Man當日呢
2098185
只不過係將佢親眼見到嘅嘢講畀警方聽
2100706
所以呢亦都唔應該告佢嘅
2102622
喂，噉應該告邊個先啱啊？
2104821
應該告嘅呢
2106260
就係有一班人歧視
2108699
戴住有色眼鏡去睇阿洛嘅呢一班人
2111777
響阿洛未定罪之前呢
2113216
佢都仲係一個清白嘅人
2114935
但係有人一個二個呢，當正佢係色魔
2118213
每一句説話，每個行動呢
2120252
都影響到佢弱小嘅心靈
2122171
令到佢呢冇晒求生嘅意志
2124250
所以要告嘅係咪呢班人先？
2126688
係
2127608
James
2128647
當日啊，阿Lock濕過嘅嘢呢
2130725
我記得你全部都抌晒落垃圾桶喎
2133123
方死有菌噃
2134802
西文，我記得上個禮拜五嘅三點半呢
2137320
你去男廁嘅時候，阿Lock都想去
2139198
但係呢你唔畀佢去
2140397
要你去完廁所呢黐準佢去係嘛？
2142915
仲有Apple啊，Kelly
2144394
你哋成扎女仔呢
2145593
曾經呢試過唔敢去toilet
2147511
因為你哋當正阿Lock喺升喎
2148950
噉樣對佢呢係非常之大嘅打擊嘅
2151188
我冇啊，Sandy你有
2152549
我記得上個禮拜六你講裂口曾經秒過阿樂
2155870
衰格啊，你啊，孫姐其實你都好衰格嘅
2158631
我衰格係曾經你擺明立場
2160712
你話要同佢劃清界線
2161993
噉樣係歧視行為嚟嘅
2163353
思琪你亦都有嘅，因為呢
2165194
阿樂未定罪之前呢
2166314
曾經呢諗過話要炒佢
2168315
呢個亦都係嚴重嘅歧視行為
2170156
我真係頂唔住頸喇，Miss Mo
2171862
聽講女都有粉薄，係啊
2174004
但係我今時唔同往日啊
2175471
因為而家我嘅身份呢就係
娛樂天先生嘅代表律師
2178565
餘先生呢要告晒你哋成班人
2180866
咁你咁只係將全部責任推晒我哋身上㗎啫
2184912
總之聽日呢
2185665
你哋全部都會收到律師信喇
2187331
唔該，謝謝
2188204
係，你同我drop啲信啊
2191340
得喎，你都係被告之日嚟㗎喎，唔緊要
2194442
我係自己做
2195038
你…搞錯啊
2196868
我唔可以啊
2198259
啲人搞錯啊
2199651
2204383
Miss Mo
2204861
你噉你真係打算告佢哋呀？
2207525
係啊
2208479
要還你一個清白吖嘛
2211541
噉我有啲咩賠償啊？
2213930
嗱
2214164
我覺得呢呢單case我自己嘅睇法呢嚇
2216507
即係個精結呢，就係在於公道兩個字嘅
2221193
噉公道可以賠償幾多啊？
2225742
老實講
2226779
冇咩賠償嘅
2227974
你都知Office嗰班有啦
2229768
邊有錢嘅唧？
2231083
我解過你聽下，好似Apple噉樣呢
2233196
佢做咗我幾年秘書，我好清楚佢
2235707
佢只係得呢度冇呢度
2237341
但係佢自己唔知啊
2238417
你知唔知啊？
2239094
所以如果你要佢賠錢嘅話，呢
2240689
佢即係等於叫佢去賣身
2242642
James，James好閉翳
2245074
佢搞唔掂自己identity係點樣
2247315
所以佢寄情於咩嘢？
2248676
寄情係買衫啊
、做fashion啊，噉樣
2251318
如果佢冇晒啲錢，佢做唔到呢啲嘢呢
2253479
你叫佢死好過喇
2255200
係有一個人呢係好有錢嘅
2257721
嗰個就係你姑姐
2258962
只不過佢儲儲埋埋嗰啲錢呢
2260402
係諗住做嫁妝嘅
2261643
而家呢，而家變咗姑婆本嚟吒嘛
2264205
我身為一個女人，我好明白
2265725
白呢樣嘢嘅
2266445
如果你一下子要佢賠晒出嚟呢
2268205
真係好慘
2269244
況且你係佢親戚
2270164
我相信你唔會噉樣做
2271923
至於其他啊
2272523
Kate啊，、明啊，、Simon嗰啲
2274163
全部都係細佬哥嚟嘅
2275562
呢單case係好好嘅
2277402
畀佢哋一個教訓，要佢哋公開道歉
2280121
知道呢個世界呢唔可以噉樣樣嘅
2282400
噉所以你話賠乜嘢呢？
2284440
根本就係冇嘢嘅，而且大家都係自己人
2287359
大家都係同事，所以係唔會有咩賠償嘅
2291673
講來講去
2293594
最大嘅賠償可能就係呢一宗燕窩噃
2305519
噉啊
2308200
Amos Monk，我諗你講完喇，嚇
2309881
係
2310641
噉啊，到我講喇噃
2312082
OK，你有啲咩睇法呢？
2315169
我就…認為
2318170
如果下次呢
2319331
你可唔可以真係落啲椰汁嚟到燉囖？
2322132
真係冇乜味道噉樣
2324773
咩？
2325694
椰汁係我諗係真係得嘅囖
2329055
我係講咁多喇
2332176
即係點啊？
2333337
即係咩椰汁唧？
2334978
係唔使飲得咁乾淨係嘛？
2340380
被告Number One
2342261
早晨啊
2343063
早晨
2346184
喂，阿樂返咗嚟啊
2350345
做咩啊？
2351906
一個人都冇，都未開始告你棄保潛逃啊
2355347
唔通啫？
2355947
落閘放狗
2359028
你做咩？
2360188
佢耳根鼻哥，喂
2361748
我冷靜啲啊，各位鼻哥，冷靜喂
2363629
冷咩啊？
2364269
喂，玩乜嘢？
2365149
冇…冇乜喇，喂，冇乜
2374842
唔該
2375122
你叫晒所有人去
conference room開會
2382045
人齊吖嘛，人齊啊，啱喇
2384165
我而家係娛樂天先生嘅代表律師
2386286
派律師信畀各位嘅，一人一封
2388527
永不落空
2389647
James接信
2391448
Thisman，你禮真嘎？
2392888
打官司呀，你估講少呀？
2396422
唔好用噉嘅眼光望住我
2398192
我都係受人所託，我係被動㗎咋
2400513
你哋諗下，如果我唔接呢單case
2402794
有邊個接啊？
2403502
係咪？
2404997
嗯，好似成件事，你先係主謀噃
2408150
其實由頭到尾最歧視阿嬲嘅人就係你
2411791
係你一口咬定佢係色魔
2414031
係你傷害咗佢弱小嘅心靈
2416031
你罪魁禍首，你仲嚟教訓我哋？
2418352
唔係話教訓喇，其實呢我諗過度過㗎喇
2421592
大家冇咩損失嘅
2423032
只不過呢係公開道歉一下
2424953
然之後我哋最緊要呢就幫
到阿嬲重拾信心啊
2429033
唔使講啦
2430233
呢件事你都有份
2431953
喂，司警，我諗住幫大家㗎咋噃
2434951
我同大家商量過
2436590
與其坐以待斃
2438429
不如先發制人
2440108
冇錯
2441068
我係已經同娛樂天先生商量過㗎喇
2443586
我係個代表律師
2444626
現在正式控告你，吳小維
2446825
嚴重歧視我個當事人
2448504
踐踏我個當事人嘅尊嚴
2450023
令到佢心理受到嚴重嘅創傷
2452422
接信啦
2453821
我哋已經全部做晒污點證
2456619
污點證人
2459191
我唔見咗嘅嘢
2461160
我一定要自己攞返
2465018
你死啊
2466672
藍藍天空高掛我的夢
2470334
深海潛入最深追逐，確與眾不同
2476049
沿途快樂自由陪伴我
2479810
美夢成真，因你讓我到處去掂你